TCC Senai Cimatec

### 2022-12-18 sections/methodology.tex
Fix spacing

  O primeiro teste premilinar consistiu em enviar comandos de posição e orientação para o corpo do robô individualmente em cada um dos eixos ($x, y, z$, \textit{roll}, \textit{pitch} e \textit{yaw}) e obervar seu comportamento. O segundo teste teve o objetivo de verificar a resposta do controle de angulação do robô a diferentes valores de rotações desejadas. Para isso, foram aplicados sinais degrau nos \textit{setpoints} de angulação em $roll$ e em $pitch$, simultaneamente, e as respostas do sistema foram analisadas de forma gráfica.

@@

  \begin{figure}[!htb]
    \centering
    \caption{Terrenos dos testes.}
    \begin{subfigure}[t]{0.24\textwidth}
      \centering
      \includegraphics[width=1.0\textwidth]{terreno_plano.jpeg}
      \caption{Plano.}
      \label{fig:terreno_plano}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[t]{0.24\textwidth}
      \centering
      \includegraphics[width=1.0\textwidth]{terreno_irregular.jpeg}
      \caption{Irregular.}
      \label{fig:terreno_irregular}
    \end{subfigure}
    \vfill
    Fonte: autores.
    \label{fig:terrenos}
  \end{figure}

>>>>

  O primeiro teste preliminar consistiu em enviar comandos de posição e orientação para o corpo do robô individualmente em cada um dos eixos ($x, y, z$, \textit{roll}, \textit{pitch} e \textit{yaw}) e observar seu comportamento. O segundo teste teve o objetivo de verificar a resposta do controle de angulação do robô a diferentes valores de rotações desejadas. Para isso, foram aplicados sinais degrau nos \textit{setpoints} de angulação em $roll$ e em $pitch$, simultaneamente, e as respostas do sistema foram analisadas de forma gráfica.

@@

  \begin{figure}[!htb]
    \centering
    \caption{Terrenos dos testes.}
    \begin{subfigure}[t]{0.24\textwidth}
      \centering
      \includegraphics[width=1.0\textwidth]{terreno_plano.jpeg}
      \caption{Plano.}
      \label{fig:terreno_plano}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[t]{0.24\textwidth}
      \centering
      \includegraphics[width=1.0\textwidth]{terreno_irregular.jpeg}
      \caption{Irregular.}
      \label{fig:terreno_irregular}
    \end{subfigure}
    \vfill
    Fonte: autores.
    \vspace{-\baselineskip}
    \label{fig:terrenos}
  \end{figure}
